Changelog Region Arjonia
-------------------

Beta 1   (04-06-2023)
  * ¡Ahora puedes subir tus datos a la web!
  * Se agrega la posibilidad de cambiar el tamaño de pantalla (En las opciones del juego)
  * Se agrega la posibilidad de escribir con el teclado"
  * Se quita el envenamiento fuera de combate.
  * Se corrige bug al evolucionar Pokémon.
  * Se corrige bug del vendedor de Circuito Arubaru.
  * Se añade más variedad de Pokémon en las rutas.
  * Se corrige Bug en varios edificios de "Ciudad Carrera"